# Тесты для TEvolvent

## Тесты для Конструктора
1. Ожидаем исключение при отрицательном задании N. 
2. Ожидаем исключение при слишком большом задании N. 
3. Ожидаем исключение при слишком маленьком задании m. 
4. Ожидаем исключение при слишком большом задании m. 
5. Можем создать объект класса при корректном задании параметров. 


## Тесты для GetImage
1. Ожидаем исключение при отрицательном X. 
2. Ожидаем исключение при X > 1. 
3. Получение правильного Y при корректном задании X. 

## Тесты для SetBounds


## Тесты для Деструктора
